mune ga tokimeku kyou kara futari
yume wo miru no yo kyou kara futari
yuuyake makkani someta kono omoi
kaze ni nosete kimi ni furu yo
Me gustas tu gustas tu
Sututuru suki da yo
Gustas tu suturu suturu
oso sugiru watashitachi (watashitachi)
itsu koi ni kawaru no
terete bakaride fumidase nakute
hontou wa chikazukitai noni
kazeni mau hanabira mitai
mirai wa wakaranai
yuuki dashite kokuhaku shiyou
kanjiru yorimo kanji aou yo
kokoro no hanataba wo uketomete
tokimeku kyou kara futari
yume wo miru no yo kyou kara futari
yuuyake makkani someta kono omoi
kaze ni nosete kimi ni furu yo
Me gustas tu gustas tu
Sututuru suki da yo
Gustas tu suturu suturu
aruki dasou konote wa mou (konote wa mou)
hanasanai yakusoku
fueteku memorii oboete ite ne
ima yori daijini shite ne
tsuki ni kakaru kumo mitai
modokasii mainichi
yuuki dashite kokuhaku shiyou
kanjiru yorimo kanji aou yo
kokorono hanataba wo uketomete
tokimeku kyou kara futari
yume wo miru no yo kyou kara futari
yuuyake makkani someta kono omoi
kaze ni nosete kimi ni furu yo
mamorasete
(mamorasete)
tada itsumademo
(itsumademo)
iwanakutemo ino kanjiru no yo
kitekurete arigatou
No no no no no
munega tokimeku kyou kara futari
(kyou kara futari)
yume wo miru no yo kyou kara futari
yuuyake makkani someta kono omoi
kaze ni nosete kimi ni furu yo
Me gustas tu gustas tu
Sututuru suki da yo
Gustas tu suturu suturu