Ima yareru sa kyou ga kyoukaisen
Mata ne mata ne waratte iwasete
Nanmon nanda kanjouron nanimokamo ni mayou kedo
Nobasu nobasu te ni mitou no shintenkai
Mirai doudou mune hatte
Mayou himanaki kyou ga kyoukaisen
Ima wa ima wa mada nakazu ni iyou
Mirai doudou mune hatte
Mayou hima naki kyou ga kyoukaisen
Ima wa ima wa
Mada nakazu ni iyou
Jissai no mirai de issho ni negatta sekai ga
Aru yo aru yo mada shinjiteru kara
Tsuyogatte kizutsuke kizutsuita
Kimi to no namida moyou
Sore mo ima ja sukoshi setsunai
Kagayaki irodoru ichi PEEJI
Tsugi wo mekuru tsuyosa ni natteta
DORAMA no saki ni uzumaku no wa
Saidai no yume no tsudzuki
Kanaetai itsu datte mou ikkai
Kimi wa dou dai junbi mou ii kai?
Nagai nagai yoru nara owarasou
Souteigai no genkai mo tanoshimenakya kyou ga saishuusen
Hashiru hashiru hodo kokoro ni shintenkai
Uwasa mo kono me de utsusanakya
Shinsou wakarazu jimai
Nayamu hibi wa yamanai ame wo
Yuuki no ibasho ni kaeru yo
Bokura zutto honki datta no sa
RASUTO SHIIN he no DOA no mukou
Kakedashite yume ni tsudzuke
Mirai doudou mune hatte
Ima yareru sa kyou ga kyoukaisen
Mata ne mata ne waratte iwasete
Nanmon nanda kanjouron nanimokamo ni mayou kedo
Nobasu nobasu te ni mitou no shintenkai
Kimi to mukaeru ashita mo
Kumoyuki no ayashisa ni makenai sa
Ikiteru imi wa hatenaku
Jibun ni mukai sagashi tsudzukeru
Itsuka doudou mune hatte
Sukoshi demo ii tsuyoku natte
Iyou iyou yorokobi to tomoni
Jissai no mirai de issho ni negatta sekai ga
Aru yo aru yo mada shinjiteru'n da
Doudou mune hatte