Hey sweetie, sweetie
Sweetie, sweetie
Hey, ho
sore na taikutsu na Everyday
dakedo totsuzen kimi no koe
tomatteta sekai ga ugokidashita
samishii jikan wa mou owari
kimi ga kureta himitsu no aji
marude Candy mitai ni
amai amai amai amai ai ai ai
Sweet, remon minto Chocolate
Tell me kyou wa donna aji
You’re my candy candy pop pop
kimi no Honey honey na egao ni
dokidoki Heartbeat tomaranai
nee doushite Sweetie
Candy candy pop pop
kimi to kirakira kagayaku
hibi wo sugoseta nara saikou
kimi wa Candy pop
Sweet
Dear dear dear
mawaru kimochi wa Candy stripe
guruguru irotoridori niji mitai Hey
amai toki mo ari tamani setsunai
mainichi mitetemo Never get enough
akinai akinai mou ikkai
donna ni supaishii demo ii
hoshii hoshii hoshii hoshii ai ai ai
Sweet, aka shiro Yellow
aoiro wa Go sign
Be my candy candy pop pop
kimi no Honey honey na amai koe
tokimeki zenzen kakusenai
ima sugu ni Scream
Candy candy pop pop
kimi ga Lucky lucky days kureru kara
kono mama de isasete
kimi wa Candy pop
Ooh now now now
You’re my candy pop
Sweet
nee kimi no inai hibi wa
mou kangaerarenai
datte kimi no koto omoeba
mainichi ga wakuwaku
genki ga deru egao ni naru
daisuki da yo
You’re my candy candy pop pop
kimi no Honey honey na egao ni
dokidoki Heartbeat tomaranai
nee doushite Sweetie
Candy candy pop pop
kimi to kirakira kagayaku
hibi wo sugoseta nara saikou
kimi wa Candy pop
Ooh now now now
You’re my candy pop